31. Yıllık Shuka Festivali
Her şeyi hava durumuna atabiliriz
Bütün bu tuhaf hisler ve yorgunluk
Güneş saklanıyor, görmemezlikten geliyor
Tıklım tıklım bir tren raylarda gürültüyle ilerliyor
Yerel bir ekspresin yanından sıyırıp geçiyor
Şekilsiz bir bulutta duyguları arayacağım
Test soruyor: "Yazar burada ne hissediyordu?"
Doğru cevap ne olabilir ki?
Önceden belirlenmiş uyumun senaryosunu yırtarak
Herkes "hayatın baharı"ndan bahsediyor
Ve ben buna hiç uygun değilim
Ama biliyorum ki bir daha asla gelmeyecek bu an,
geçicilikle dolu
Asla unutmayacağım, asla
Bir gün ölmeden önce defalarca...
Nasıldı diye düşünüp güleceğim
Rüzgarın beni geride bıraktığını hissediyorum
Bu yüzden umutsuzca tutunuyorum
O tanıdık çan sesi
Butler Cafe
Pencere pervazında biriken o toz
Sınıfın kokusu bile
Asla unutmayacağım, asla
Bir gün ölmeden önce defalarca...
Nasıldı diye düşünüp güleceğim
BOCCHI THE ROCK!
#12 Sabah Işığı Üzerine Düşüyor
Teşekkürler!
Bu, ilk şarkımız olan "Asla Unutmayacağım!"dı.
Bu kadar coşkulu olmalarına inanamıyorum.
Kita-chan!
Ama...
Çok tatlıydın!
Şimdi, bir sonraki şarkımıza geçmeden önce...
Kessoku Band'ın liderinden birkaç söz alalım:
bateristimiz ve benim senpaim, Nijika Ijichi!
Herkese merhaba!
Eğleniyor musunuz?!
Epey çalıştılar.
Evet...
Ama Bocchi-chan...
Saygıdeğer basçımız, Ryo Yamada,
bana Kessoku Band için yapacağım herhangi bir sunuculuğun fiyasko olacağını söyledi,
ve ilk başta "Bu ne cüret!" diye düşündüm.
Ama bu tür şeylerde eğlenceli olmayı öğrenene kadar,
konser duyurularına bağlı kalmayı düşündüm!
Tabii ki, bir sonraki konserimizin ne zaman olacağını aslında bilmiyorum...
Ama daha fazlasını görmek isterseniz, vokalistimiz Kita-chan'a,
Kita-chan!
ya da gitaristimiz Bo— Hitori Gotoh'a ulaşabilirsiniz!
Hitori-chan!
Neyse, bir sonraki şarkıya geçelim!
Tamam!
Kulaklarınızı bize verin!
Bir sonraki şarkımız "Bir Takımyıldızı Olmak..."!
Saat neredeyse altı
Akşam yıldızı çoktan dışarıda
Eve yürürken, gölgeleri ezerek
Geceye karışmayı umuyorum
Evet, bir şeyler doğru değil.
Şanslısın, şanslısın
Şimdiye kadar her şey iyiydi,
Herkesin seni sevmesi ne güzel olmalı
ama şimdi E telini akort edemiyorum...
"Hayır, hep yalnızdım."
Keşke seninle bir takımyıldızı olabilseydim...
Yıldız kayması gecesinde, o anki dileğimi tutuyorum
E teli!
İyi değil...
Ama en azından B telini akort edebilsem...
Parlayan, ışıldayan, titreyen bir sinyal yukarıda
Mandallar kırıldı!
Artık B telini kullanamaz.
Solo yapamayacak.
Keşke seninle bir takımyıldızı olabilseydim...
Ne yapacağım?
Solom yaklaşıyor...
İnsanların gökyüzünde işaret ettiği türden
Eğer büyük kültür festivali performansımız ekipman sorunu yüzünden başarısız olursa...
Bizi birleştiren bu bağların
kopmasına izin verme
Ne yapmalıyım?
Ne yapmalıyım, ne yapmalıyım,
ne yapmalıyım, ne yapmalıyım?!
Ne kadar parlak parlarsam parlayayım
Kita-san...
Tamamen doğaçlama yapıyor!
Herkesin görmesini sağlayacağım...
Gotoh-san'ın aslında ne kadar harika olduğunu!
Gitaristleri ne yapıyor?
Bilmem ama efsane!
Kim böyle bir anda slide çalar?
Artık biraz akordu bozuk olsa da sorun değil!
Birbirimizle çok uzakta tanıştık
Ve bu bizim kaderimiz olduğu için,
tekrar tekrar karşılaşacağız
Bulutların arasındaki boşluklarda
Keşke seninle bir takımyıldızı
olabilseydim...
Gece çökerken, o imkansız rüyayı görüyorum
Tam dolunay değil
Ama yine de karanlığı aydınlatıyor
Seninle bir takımyıldızı olmak istiyorum
Çok renkli ışıklar saçan bir tane
Bizi birleştiren bu bağların
kopmasına izin vermeyeceğim
Ne kadar parlak parlarsan parla
Şey... Son şarkımızdan önce
bir şey söylemeyecektim,
ama izin verin bir şey söyleyeyim!
Bugün bizi ağırladığınız için çok teşekkürler!
O kadar iyi olmaya çalışacağız ki,
bir gün bizi burada gördüğünüzle
övüneceksiniz!
Harika!
Budokan'a gidiyoruz!
Harikaydın, Whatever-san!
Telin koptuğunda bile iyi gidiyordun!
Hey, Gotoh-san!
Galiba bir şey söylemen gerekiyor!
S-Sosyal anksiyetesi olanlar önceden hazırlanmış
bir metin olmadan konuşamaz!
Hadi! Hadi!
Hitori
Beni böyle plansız bir duruma sokarsan...
Komik bir şey söyle. Komik bir şey.
Bir şey... Bir şey... komik...
Gotoh-san?
Kessoku Band
Gotoh-san?!
İyi misin, Bocchi-chan?!
Birisi öğretmen çağırsın!
Sen efsanevi bir rock yıldızısın!
Bocchi-chan harika!
En azından biraz ilgi gösterin!
Cidden!
Birisi sedye getirsin!
Hitori! İyi misin?!
Kız kardeşim için özür dilerim.
Y-Yok, sorun değil!
Her şey bitti.
İyi misiniz, Gotoh-san?
Bilinciniz yerinde mi?
E-Evet...
Çok şükür.
Görünüşe göre çok kötü değil.
Şey...
Her şeyi mahvettiğim için gerçekten üzgünüm.
Bu kadar emek verdikten sonra...
Aslında insanların daha çok beğendiğini düşünüyorum.
Şey... Diğerleri nerede?
Şu an toparlanıyorlar.
Eğer kendini iyi hissedersen
sonrasında bir kutlama yapacağız dediler.
Ama hazır değilsen, sonraya bırakabiliriz.
T-Tabii...
Ah, bu sürpriz oldu.
Kita-san. Çok çabuk ilerledin.
Tabii sadece ritim konusunda.
Şey...
İnsanları etkileyen türden bir çalış yapamıyorum.
Ama sizlerle uyum sağlamakta
epey iyi olduğumu fark ettim.
Çalışmaya devam edeceğim,
lütfen bana öğretmeye devam edin.
Gotoh-sa—
Hitori-chan.
T-Tabii!
Tamam, ben gidiyorum!
Hazır olduğunda gel!
T-Tabii...
Hitori-chan'ı destekleyecek kadar iyi olacağım.
31. Shuka Lisesi Kültür Festivali sona ermiştir.
After-parti! After-parti!
Umarım Bocchi-chan iyidir...
İlerisi
Giriş yasak
Hey, bu sahneye atlayan kız.
Ah, o çılgın rockçı kız mı?
Bir gün...
Bir gün, ben liseden ayrılacağım!
Affet beni, Baba!
Ne yapıyorsun, abla?
Baba'nın bana verdiği gitarı çalarken kırdım!
L-Lütfen kalk! Gerçekten kızgın değilim!
Lütfen?
Sadece bir akort burgusu kırıldı, değil mi?
Gerçekten o kadar büyük bir mesele değil.
Ama...
Üstelik, konserin ortasında kırış şeklin bayağı havalıydı!
Bugünlerde kırılmak üzere tasarlanmış gitarlar satılıyor.
Bir sonraki konserinde onlardan birini kullanmalısın!
Ne tür bir kız yetiştirmeye çalışıyorsun?
Neyse, bu muhtemelen kendi gitarını alman için iyi bir fırsat.
Benimle çal, Baba!
Ne güzel bir fikir!
Hadi ama, Baba!
Bu sayede böyle bir sorunla tekrar karşılaşırsan, hemen çözebilirsin.
Ama... İşim olsa da, tüm para kotaya gidiyor.
Alacak gücüm yok...
Endişelenme!
Paran var!
B-Bu kadar para nereden geldi?
Baba, yasa dışı işlerle mi uğraşıyorsun?!
B-Bu kirli parayı kabul edemem!
O kadar da kötü durumda değiliz!
Bu, videolarındaki reklamlardan kazandığın para.
Bak, bir video yeterince izlenirse sana ödeme yapıyorlar.
Kullandığın video sitesi hesabının aile hesabı olduğunu unuttun mu?
Yani, benim videolarım...
Hepsini biliyoruz!
guitarhero, değil mi?
İzlenmeleri patlamıştı,
ben de gizlice reklam koydum.
Kızım nasıl bu kadar iyi oldu?!
Paraya ihtiyacın olur diye düşünmüştüm.
Bu kadar sıkı çalıştığını görmek
gerçekten harika bir şeydi,
gitarla gittikçe daha da iyi oluyorsun.
Değil mi, tatlım?
Evet.
Müzikten pek anlamam,
ama bence bu işte müthişsin!
Baba... Anne...
guitarhero
Tabii ki, bu sevincim dengelendi
senin giderek daha iyi yalan söylediğini
görmenin üzüntüsüyle...
Iyk!
Burada 300.000 yen var.
Böyle bir para geleceğini hayal bile etmemiştim.
100k'ya bir gitar alırsam,
200k kalır...
Hepsini kotaya yatırırsam,
normal bir işte çalışmadan
neredeyse iki yıl oynayabilirim!
Evet!
Kesinlikle bırakıyorum!
Bocchi-chan bugün alışılmadık derecede neşeli.
Göz göze geldiğimiz her seferde
bana eğilip selam veriyor.
İşi bırakma düşüncesi bana
esrarengiz ve muazzam bir güç veriyor!
Şimdi müdürle konuşma zamanı!
Ultra süper Bocchi-chan?
İşinle ilgili bu ne?
Ben... Ş-Şey... Y-Yani...
Çok çalışmaya ve elimden gelenin
en iyisini yapmaya devam edeceğim.
Bu ani bağlılık beyanı da ne?
Bir işi bırakacağını söylemekten
daha zor bir şey yok.
Belki de görmezden gelmeliyim...
Ama benim nerede ya—
Yani, onları zor durumda bırakmak istemem...
Bocchi-chan!
Bugün müzik dükkanına gidiyorsun, değil mi?
Belki müdüre bir enstrüman alırsam,
bırakmama izin verir!
Sonuçta şimdi çok param var!
Bocchi-chan?
Ş-Şey... Müdüre bir şey isteyip
istemediğini sorabilir misin?
Bunu Bocchi-chan sormuştu.
Doğum günün yaklaşıyor ya,
belki de hediye hakkında konuşuyordur?
Bir şey istemiyorum.
Teşekkürler, ama hayır diyor!
İşim bitti.
Bocchi. Bana bir Dingwall ve yeni bir Le Fay
headless ile Darkglass amfi kafası alır mısın?
Müzik dükkanına gidiyoruz, millet!
Hadi gidelim!
Bocchi-chan çok iyi biri.
İyi eğlenceler!
Ama hediyelerin sürpriz olmasını tercih ederim.
Funder
Gitarlar
İnternet
Elektro
Gitar
Dükkanı
Müzik
Enstrümanları
Enstrüman alacaksanız,
Ochanomizu'ya gitmelisiniz!
Hey, Hitori-chan!
Burada neden bu kadar çok
müzik dükkanı olduğunu biliyor musun?
Şey, bak...
Meiji Dönemi'nde Japonya'nın en eski
profesyonel orkestrasına ev sahipliği yapmasıyla
burada müzik sektörü gelişti ve
Shimokura Müzik gibi köklü
dükkanların Ochanomizu'da
yerleşmesine yol açtı,
Ishibashi Müzik falan filan,
bla bla, vesaire...
Bugün bunu çok duyacağız gibi.
Buraya girelim! Seçenekler harika!
Gerçekten girmek istemiyorum.
İnternetten alacaktım ama...
İnternetten sipariş vermek güzel de,
gitarı almadan önce mutlaka
elinde tutmalısın!
T-Tabii...
Müzik dükkanı sahipleri korkutucu,
biri benimle konuşmaya başlarsa...
O gitarı mı beğendin?
Zevkliymişsin, evlat.
Batı müziğini sever misin?
Ne, sevmiyor musun?!
Ölme vakti!
Kulaklığı takıp müzik dinliyor gibi yaparsam,
belki kimse benimle konuşmaz!
M-Müdür! Dükkana aşırı bir
headbanger girdi!
Kesin sert metal hayranıdır!
Hanımefendi! Ağır metal gitarlar
üst katta!
Ne kadar şirin bir askı!
Bu renk gitarına çok yakışır, Kita-chan!
Bak, ne çeşit pena var!
Belki birkaçını küpe yaparım!
Ne güzel bir fikir!
Sorun ne, hanımefendi? Hanımefendi?
Bundan sonra bir hobi dükkanına uğrayabilir miyiz?
Üstelik önceden bakındım, yakınlarda güzel bir kafe var!
Hanımefendi?!
Şu lanet enstrümanlara bak.
Pardon.
Bu bas gitarı deneyebilir miyim?
Buyurun.
Yine mi alıyorsun, Senpai?
Hayır.
Sadece görünüşünü beğendim, biraz çalmak istedim.
Ah, slap yapabilir miyim?
Evet, sorun değil.
İşte böyle.
Yoksa şunu mu yapacak?
Harika.
O kadar da zorlamamıştım.
Ne muhteşem bir bas!
Sonuna kadar gidip de havalı takılıyorsun!
Yine de sorun değil.
Ne oldu, Ikuyo?
O gitarı beğendin mi?
Hayır, öyle değil...
Sonuçta bana ödünç verdiğin gitar hala bende!
Hiçbir zaman fazla gitarın olmaz.
Herkes çok eğleniyor.
Bu, mangalarda sürekli gördüğüm yalnız davulcu hikayesi mi?
B-Belki ben de bir gitar ve bas alırım!
Sadece çalmak için, kahrolası!
Anlıyorum. Yalnız mı hissediyordun?
Bir dahakine bir davul dükkanına gidelim!
Akiba'da bir tane var.
Bu havalı...
Yamaha oldukça iyi, değil mi?
Bu da özel yapım üstelik.
Gerçekten harika bir gitar,
özellikle de bu fiyata!
Denemek ister misiniz?
Şey... Şey...
İlk gitarınız olacaksa,
ekran ve mini amfi almanızı öneririm!
Ben...
Hepsini alacağım.
Zaten bunlara sahipsin, Bocchi-chan!
Ah, zaten çalıyor musunuz? Çok özür dilerim!
Sorun değil.
Onun gitarı yakın zamanda kırıldı,
bu yüzden yenisini arıyor.
Değil mi, Hitori-chan?
Bugünlerde birçok kişinin birden fazla gitarı var.
Hatta öğrencilerin bile!
Ah, öyle mi?
Bu gitarı beğendin mi, Hitori-chan?
Evet. Evet.
Bu gitarı alacak, lütfen!
Değil mi, Hitori-chan?
Çok teşekkür ederiz!
Bocchi bir kukla gibi.
Son zamanlarda biraz olgunlaştığını düşünmüştüm,
ama görünüşe göre hâlâ
gidecek yolu var.
Çok sevindim.
Bu gitarın kontrollerini ve
bakımını kendim yapıyorum.
Gerçekten iyi yapılmış. Çok beğendim.
Eminim gitar da sizinle gideceği için mutludur.
Geldiğiniz için teşekkürler!
B-Ben teşekkür ederim!
B-Bayan?!
Gitarınızı unuttunuz!
Buradan kaçmak için ne kadar çaresizdi?
Alın!
Müdür, bir ara tekrar gelmenizi istiyor.
T-Tabii. Özür dilerim...
İyi bir gitar bulduğuna çok sevindim!
E-Evet.
Şimdi ne yapalım? Önce yemek mi yesek?
İşimiz bitti.
Başka bir işin mi var?
Bocchi. Gitarını hemen çalmak istiyorsun, değil mi?
Hey! Telepatik bağınızı kesin artık, ikiniz de!
Hey, önemli bir şey değil ki.
Biliyorum!
Bir stüdyo kiralayıp yeni gitarını denemek ister misin?
Ah, pek istemezdim...
Zaten yarın hep birlikte prova yapacağız.
Eğlenceyi o zaman saklayalım!
T-Tabii.
Kültür festivali geride kaldı.
Bir sonraki konserimiz için düşünmeye başlasak iyi olur, değil mi?
Aynen öyle!
Bize bir sürü yeni şarkı yaz, Ryo!
İlham gelmesini bekliyorum sadece.
Yapabileceğim bir şey varsa söyle!
Herhangi bir şey mi?
Kita-chan! Ryo'ya böyle şeyler söyleme, sonra ciddiye alır!
Gyudon ısmarlayarak başlayabilirsin.
Abla! Acele et, yoksa geç kalacaksın!
H-Harika...
Ö-Özür dilerim! Seni unutmadım!
Affet beni!
Yine başladı.
Sonra görüşürüz.
İlk Adım
İşte yine bir gün daha.
Çizim: Aki Hamaji
İzlediğiniz için teşekkürler!
Teşekkür ederiz!